Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu sou um espírito criado pelo fogo sem fumo,
e génio.
Fomos criados na quinta-feira,
o dia depois dos anjos.
Se ouvir o que estou a dizer agora
na sua língua nativa,
isto porque eu sou um génio.
Genial, desligue o alarme.
Com a nossa força sobrenatural
e poderes místicos,
nós, génios, ficamos mais arrogantes,
mesmo aspirando a superá-lo.
Mas eu não tinha interesse em nada disso.
Tornando-se maior do que ele
seria um grande incómodo, não?
Apesar disso, ele,
na sua fúria, enviou os seus anjos,
ordenando-lhes que dizimassem
os génios arrogantes.
Passados ​​300 anos,
quando a longa batalha chegou ao fim…
tal como aconteceu com a vida de todos os génios
, excepto de alguns, incluindo eu.
Refugiei-me numa lâmpada.
Uma vez purificado o mundo,
no dia seguinte, uma sexta-feira,
criou outra espécie para nos substituir.
Do barro ele te fez.
Humanos.
E depois ordenou que todos
baixassem a cabeça
ao primeiro humano que criou.
Todos os anjos e génios sobreviventes
curvaram as suas cabeças,
mas eu recusei-me a fazê-lo.
VOO DE 5 DE ABRIL
Eu, que fui criado do fogo sem fumo,
não podia baixar a minha cabeça para um humano
moldado a partir de simples barro.
Enfurecido, expulsou-me do céu.
Caído no inferno,
Fiz apenas um pedido.
Eu concordaria com o meu destino sob uma condição.
Que eu possa tentar os humanos
e arrastá-los para o inferno.
Eu jurei provar-lhe
quão patéticos
os seus preciosos humanos realmente eram.
Ele atendeu o meu pedido
mas mencionou uma condição própria.
Você entendeu?
Atenderei ao seu pedido.
Mas se acontecer encontrar
mesmo uma alma humana pura,
será lançado
a uma profundidade maior que o inferno…
Sobre o que é que ele está a falar
sozinho?
Talvez esteja avariado.
Esta é a história da origem
dos três desejos
que vós, humanos, conheceis.
Depois disso, deixei o inferno para habitar recipientes
como lâmpadas, anéis ou jarros…
concedendo três desejos
a qualquer humano que me invocasse.
Os humanos são egoístas e preguiçosos.
São insaciáveis
​​e rápidos a trair aqueles que estão mais próximos deles.
Continuaram a afundar-se cada vez mais na corrupção,
e eu fui justificado.
Eu tinha estado
certo o tempo todo.
Mas você.
Você, de uma pequena terra no Oriente.
Mesmo quando estava a dar o seu último suspiro,
usou os seus três desejos para os outros.
Simplesmente não podia ser.
Garotinha.
Menina feita de barro.
É um ser humano frágil e moribundo.
Eu observarei a sua morte,
e tomarei um punhado de terra
que é, em parte, a sua carne e os seus ossos.
Por sua causa, a minha lâmpada pode acabar
enterrada mais fundo do que a própria escuridão.
Mas, mesmo assim,
não curvarei a minha cabeça diante de ti,
um ser humilde feito de mero barro.
Eu lembrar-me-ei do seu olhar
e o cheiro do seu barro.
E, se um novo mestre aparecer
e me convocar,
quando eu puder fazer
parte deste mundo mais uma vez,
Eu vou vasculhar o mundo
e voltar a encontrar-te.
Eu farei o que for preciso
para o corromper
e matá-lo.
Lembre-se disso.
Eu te procurarei, e o meu nome…
é Iblis.
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Uma refeição Gogung.
Imediatamente, minha senhora.
Pare com isso.
Deixe de vir.
Eu via-te todo ano.
Eu sabia que eras tu.
A mesma mesa, o mesmo dia.
Todos os anos, durante dez anos.
Já fez o suficiente.
Achou que eu não saberia?
Claro que devia saber.
É por isso que a tia me deixa dinheiro
e tira fotografias há mais de dez anos.
Certo?
Mãe.
Ela disse para não me preocupar com dinheiro.
- Só cuida da Ka-young...
- Cuidar dela? Como?
O que é que ela espera que eu faça?
Então ela não procura a mãe.
Bondade!
Aquela vadia miserável!
Devo contar à Ka-young que a mãe dela morreu?
E ela diz-se mãe?
Uau, ela era apenas uma menina.
Que mãe abandona o seu filho
por ele ser difícil?
Foi quando a avó
começou a cultivar pimentos.
E assim, a cada ano,
o campo de pimenta crescia, crescia...
- Não quero saber.
- Cresceu…
Não quero ouvir isso.
- O que é que quer--
- Por favor, não me interrompa.
Ao fim de 20 anos, ouve finalmente
a voz da sua filha mais nova.
Cresceu, cresceu e cresceu.
Agora é muito mais abrangente.
O campo de pimenta.
Como descobriu onde moramos?
Está a questionar-me?
Aposto que está feliz por ter uma identidade.
Sim, estou muito feliz.
CÓPIAS AUTENTICADAS DE REGISTO DE RESIDENTE , EXTRAÇÕES
Uma cópia do meu registo de residência, por favor.
Deves ser Ka-young.
O que te traz aqui?
Verifiquei o registo.
Este prédio que a senhora gere, tia,
parece pertencer à minha mãe.
Onde estão agora?
A minha mãe, o meu pai,
a minha irmã mais velha e a minha segunda irmã já falecidas?
Uma refeição Gogung.
O que faz para que as suas mãos fiquem…
Sabes melhor do que eu
porque te abandonei.
Eu enviei-lhe bastante dinheiro.
Isto? Comprei
com o meu suado dinheiro.
Todo o dinheiro que me enviou
foi doado há muito tempo.
Essas mãos?
Então nem sequer perguntou à sua irmã
o que faço para viver.
É um trabalho em que me arranhei,
cortei e queimei todos os dias.
Não pareço uma vadia assassina?
A avó disse-me
que as pessoas devem ser sempre gentis.
Eu também conheço esse rosto.
Um rosto de medo.
Aprendeu a ser gentil?
Diz que sabe o que é o medo?
Se sim, tê-lo-ia deixado?
Nem sequer me tentou ensinar!
A questão é, minha senhora,
no caso de Ka-young,
tentar ensiná-la não vai resultar.
Como pode ser?
Porquê dizer isso sem sequer tentar?
Mesmo que o mundo inteiro diga que
é impossível, não vou desistir dela.
Por favor, fale-me sobre as aulas dela.
O que é que o meu Ka-young fez ao sapo?
Ela não fez a dissecação corretamente?
Não. Ela fez mesmo isso na perfeição.
Então porque é que pediu para me ver?
Esta aula foi há dois meses, na primavera.
Mas Ka-young ainda estava
a implorar-me hoje.
Ela está a implorar para dissecar sapos novamente.
Ela quer fazer isso o tempo todo
e pergunta porque é que não o fazemos com mais frequência.
Ela pergunta isso todos os dias desde então.
Isso dói.
Você magoou-me!
O sapo também está a sofrer.
Mas ele nem te consegue dizer isso!
Caramba!
Não consigo respirar!
Eu também não.
Deixe-me ir!
Eu vou matar-te, avó!
Eu vou-te matar!
Solta-se primeiro.
Eu vou deixar ir se tu deixares ir.
Isso doeu! Vou-te matar!
Eu vou matar-te, avó!
Quando abraça alguém,
Eu também te vou abraçar.
Se cortar alguém com uma faca,
também o cortarei com uma faca.
E se matar alguém,
Eu também te vou matar.
Estas são as nossas regras. Você entendeu?
Solte-me!
Você está a magoar-me!
Aprenda através da dor.
Aprenda até ficar sem fôlego.
Se não consegue aprender, memorize.
Você é jovem.
Olhe atentamente para o meu rosto.
Isto é
desespero.
Se vir a avó a fazer essa cara de novo,
isso significa
que tu e eu morreremos. Fui claro?
Eu perdi!
Faça de novo! A sua cara de desespero!
Já me esqueci do desespero.
Isto é esperança.
O rosto da esperança.
Então, depois disso,
Deixei de fazer essas coisas
porque essas eram as nossas regras.
Mas vivendo assim
significa que a vida não é nada divertida.
Estou tão aborrecido, mãe.
- Que raio você--
- Eu disse-lhe para não me interromper.
Eu sempre fui curioso.
Na TV, as pessoas nesta situação
choram copiosamente.
Perguntei-me se eu choraria.
Se choraria.
Eu estava apenas curioso, sabe.
Mas aqui estamos nós, ambos com os olhos secos.
Por vezes a avó chora em segredo.
Eu presumo
é por minha causa.
Mas sabe, mãe,
se a avó voltar a chorar
por sua causa…
as minhas mãos estarão a torcer o seu pescoço.
Até que não consiga mais
fazer nenhuma careta.
Até ao fim.
Vim dizer isto
caso venha a falar comigo.
Já que falou comigo desta vez…
Não voltarei.
Adeus, mãe.
ESTA É A DUBI-DUBAI TOURS,
POR FAVOR, TRAGA UMA CAMADA EXTRA
Meu Deus, que vista!
"Dubai."
Ouçam todos.
Conseguem ver
aquele remoinho de areia ali?
Na cultura árabe, referem-se a
este fenómeno como um "génio valsador".
Nem pensar, um génio?
Está a falar do espírito da lâmpada que todos conhecemos?
Que incrível!
Mas parece que uma tempestade de areia está a chegar.
Estão bem para continuar o passeio?
Vocês subestimam os coreanos.
Vocês usam todos máscaras, não é?
- Vamos.
- Claro.
Certo, tem uma hora livre.
- Sinta-se à vontade para continuar a tirar fotos.
- Certo.
A valsa é uma dança de casal,
mas será que estão a dançar sozinhos? Que falhado.
Tem razão. São uns perdedores.
Meu Deus, tens razão.
Uau, querida. És demais!
Uau, sinceramente, você é--
Onde fica o seu hotel?
Ui, olha o génio!
Mãe, espera por mim.
Valsa!
Como é o passeio pelo deserto?
Choi Min-ji
Vasto, quente e ventoso.
Perfeito para enterrar uma família de quatro pessoas.
Pare com isso! Tique-taque, tique-taque.
Porque está no meu caminho?
Por que razão continua a interferir?
O que raio fiz eu
para te colocar esse olhar de medo?
Nem sequer tentou inventar uma desculpa.
E porque é que a sua pele é tão perfeita?
Você já teve isso
fácil…
o tempo todo.
O prato principal do Gogung tem um sabor horrível.
É uma grande roubada!
Eu simplesmente atirei isso para trás de mim…
Quem era?
Quem está a brincar comigo, droga?
Uau! O génio está a dançar a valsa!
Incrível. Parece incrível!
Mova-se, eu vou esfaqueá-lo.
O seu cabelo é…
Quem é você? Porque me seguiu?
Eu disse que te esfaqueava.
Então é você.
O cheiro daquele barro.
O mesmo pedaço de barro
que me aprisionou.
Já passaram 983 anos.
Quase me apanhaste.
O que se passa com este idiota todo poderoso?
O QUE SE PASSA COM ESTE IDIOTA TODO-PODEROSO?
"O que se passa com este idiota todo-poderoso?"
Só existe um Todo-Poderoso. Eu sou um espírito.
Ouça com atenção, menina.
O meu nome
é Iblis.
Fui criado a partir de um fogo sem fumo…
Porque é que sacudiu a minha lâmpada desse jeito?
As pessoas conhecem-me como um Jinn
ou Génio…
Sacudiu com muita força.
Ei, pára aí.
A minha lâmpada.
Eu disse-te para parares um momento.
Eu sei que tu és ela!
Eu sou o Génio.
Eu sou o único e verdadeiro Génio,
espírito da lâmpada!
Na verdade, ele é comprido assim, mas costumo
usá-lo muito curto, como antes.
Maldito.
Admito que isto é bastante impressionante.
Como entrou aqui?
Tenho quase a certeza de que
já lhe disse isto em voz alta.
Eu sou o espírito da lâmpada, Génio.
Posso habitar o que quiser,
"Kki Kka-young".
Tens uma pronúncia perfeita,
mas destruir o meu nome?
Parece que não compreendeu bem
a situação, por isso ouça com atenção.
Não ligo ao que os outros dizem.
Só para a minha avó.
Considere estas as palavras da sua avó.
Estou aqui contra a vontade dela.
Cai fora!
Está se contradizendo!
Não se lembra mesmo de mim?
De há 983 anos.
Nada lhe diz nada?
Se está a falar de há 983 anos,
essa seria a era Goryeo.
Choi Soo-jong fundou um país
e continuou a falar sobre algo - jong
e este ou aquele rei, depois Goryeo caiu.
Como me lembraria disso?
É até aqui que voltamos?
Sim, é assim que voltamos!
Olha o meu cabelo, por favor?
Vá lá, não vê como é longo?
Eu vejo isso.
Assim, o seu cabelo cresceu tanto
ao longo de 983 anos,
mas a sua barba não cresceu um centímetro?
Claro,
essa é uma questão perfeitamente válida.
Mas não tenho realmente uma explicação,
e prefiro avançar,
então pode simplesmente cooperar?
Sabes o que foi preciso para eu
ter ficado naquela lâmpada durante 983 anos?
Eu vou morder.
O que foi preciso?
A dignidade com que nasci.
Goryeo.
Onde raio está o Goryeo?
Vou destruí-lo
assim que sair!
A questão é, Mestre,
a terra chamada "Goryeo"
já não existe, pois foi derrubado
por alguém chamado "Yi Seong-gye".
Acreditam também
no ciclo de morte e renascimento.
Algo "carnificina", era isso?
Reencarnação.
Então reencarnaram.
Sade, vá já para aquele país.
Vá até lá e examine cada centímetro
com um pente fino.
Verifique se aquele pedaço de barro renasceu.
Ei, com licença?
Certo, olha aqui. Posso...
Com licença? Poderia ter
viu esta menina?
Não tenho a certeza. Acho que nunca
a vi por aqui.
Mantive a minha dignidade,
mesmo passados ​​600 anos.
Embora ache que
gastei um pouco a lâmpada.
Deixa-me só sair logo, por favor?
Porque é que só tenho um móvel?
É muito baixo para mim!
Eu sei que está a ouvir.
Olá?
FODA-SE
FU
A sério?
Maldito pedaço de barro.
Vou atrás de você.
Espere só até eu sair!
Mestre,
foi inventado algo chamado automóvel!
Essas coisas com rodas
agora andam sozinhas!
Estou a dizer-lhe isto para que não se passe
ou fique boquiaberto quando sair.
O Sade aparecia de vez em quando
para me informar sobre as mudanças no mundo.
E quando visitei o Oriente, adquiri
o rosto de alguém dessa região.
Gosto tanto
que uso desde então!
Não tenho a certeza do porquê,
mas a dona da casa
continua a dar-me montes de arroz…
Isto foi por volta da marca dos 800 anos,
e eu estava pronto para rebentar um fusível.
Pense nisso.
Enviei inúmeros humanos para o inferno.
De todos estes humanos,
apenas um tinha uma alma pura.
Então porque é que tudo isto é responsabilidade minha?
Mais ninguém acha isso estranho?
Passar por tudo isto
fez-me sentir muita falta de ti. De verdade!
Eu esperava que renascesse
e que, mesmo uma vez,
dar por si a sonhar
em encontrar um espírito como eu.
Esperava que tivesse
muitos amigos e muitos familiares
assim teria
muitas oportunidades de o arruinar.
E então,
quando chegou o 900º ano,
rezei finalmente.
"Por favor, eu imploro por só mais um…"
A dormir, ao que parece.
A dormitar em cima de um génio?
O que ouviu antes dos seus sonhos?
A parte dos 700 anos quando estava a meio do caminho?
Recomeçar seria demasiado extremo?
Droga.
O que raio está aqui escrito?
Diz que não se deve sacudi-lo.
Que um génio mal-humorado
pode ficar zangado.
Bem, causou uma ótima primeira impressão.
Atrevo-me a dizer, afável?
Bem, que gentil da sua parte.
Então estava acordado?
Acabei de acordar
porque ficou muito interessante.
Ou acordei e ficou interessante.
Então, o que aconteceu depois de ter orado?
Recebeu uma resposta?
Eu fiz.
Caro Iblis,
Atenderei ao seu pedido.
Mas se chegar o dia
em que se curvar novamente perante as minhas criações,
será decapitado.
Pelo que rezou?
"Por favor, eu imploro por só mais uma..."
e depois?
Sorte.
Por favor, imploro por
só mais uma
sorte.
Se o novo mestre que me libertar
é outra das suas queridas criações,
se são humanos verdadeiramente justos,
então banirei-me
para o inferno para sempre.
Mas se eu conseguir corrompê-los, então...
deixe-me ser um génio livre!
Concedei-me a liberdade eterna de transitar
entre o céu e o inferno como eu quiser.
Claro, pode perguntar-se
como é que isto é diferente de agora,
mas o diabo está nos detalhes, percebe?
Ok?
E, finalmente,
Percebi que um novo mestre tinha aparecido.
Mas depois de tudo isto, é você outra vez?
Achei que era uma coisa boa.
Mas quem sabia que agiria assim?
Como tenho agido?
Neste momento,
não me respeita nem tem medo de mim.
Você é apenas um pedaço de barro.
Por isso, vou provar isso de uma vez por todas.
Que falhanço as suas criações realmente são.
Até que ponto
os humanos podem ser corrompidos.
Está a dizer isso na minha cara?
Ao pequeno-almoço?
Então o que é que quer de mim?
Ainda não discutimos isso?
Ah, é isso mesmo.
O que eu quero são três dos teus desejos.
Não um, não dois, mas três desejos inteiros.
As regras são simples.
Não é permitido trazer os mortos de volta.
Não há viagens para o futuro.
Tudo o que seja além disso,
O seu desejo
é o meu comando.
Um rosto de sedução.
Palavras engenhosas.
Isso mesmo.
Saiam, para a corrupção.
Você é um sacana malvado.
Espera lá, o quê? Já percebeu isso?
Bom, tens razão, eu acho.
Mal desde antes de Cristo.
Cai fora agora mesmo.
Ou o meu primeiro desejo seria que morresse?
Calma agora.
É confuso
que tenha nascido assim.
A versão de si de há 983 anos era
só isso?
Talvez não fosse justo,
apenas inarticulado.
Eu era justo?
Eu?
Mestre!
A menina reencarnou finalmente!
Mas uma guerra eclodiu,
e morreu como uma heroína,
lutando ao lado de um certo almirante!
Certo.
O seu nome era Yi Sun-sin!
Encontrei a rapariga novamente, Mestre,
mas ela também está morta desta vez.
Aparentemente, ela
também estava a ajudar alguém desta vez. Quem era mesmo?
Claro!
Ouvi dizer que se chamava An Jung-geun!
Foste assim durante três vidas,
mas acho que esta é diferente.
Puxar uma faca num ápice?
Ora este é um hábito que posso adotar.
Certo, vamos corrompê-lo adequadamente
nesta vida.
Na sua essência,
o prazer é necessário para a corrupção.
Mestre, conceder- lhe -ei os maiores prazeres do mundo de hoje.
Traga-me um camelo!
Já chamei um Uber.
O que é um "Uber"?
Já não andamos de camelo.
Andámos de Uber.
Certo. E o que é isso do "Uber"?
Por que razão devo contar-te?
Porque continuamos a falar em círculos?
Não, espere.
É ótimo que seja tão rude.
Uber? Claro.
983 anos é muito tempo,
e nesse tempo,
o mundo deve ter mudado muito.
Não é de estranhar que eu esteja por fora.
Só preciso de manter a calma.
Sade, o pirralhinho!
Porque é que ele não me falou
dessas coisas de duas rodas?
Quase me apanhou!
Apanhou-te.
O que é aquilo?
Por que razão está a fazer esse som?
Sim, avó?
Agora mesmo? Vou passear.
Tudo bem, ótimo.
Está a tomar os seus medicamentos em dia, certo?
Tudo bem, menina atta.
Não coma muitos alimentos frios,
e mantenha-se longe de qualquer rapaz
que tente namoriscar consigo.
Não olhes duas vezes,
mesmo que ele te chame bonita.
E se um rapaz disser que fará coisas por si,
ligue-lhe imediatamente.
Você entendeu?
- Ela quer que te ponha na linha.
- Colocar o quê?
De maneira nenhuma. Este rosto será certamente atraente
para qualquer pessoa no mundo...
O que está ela a dizer?
Juro que ouvi uma voz masculina.
Olá?
É jovem?
Olá…
Olá?
A única razão pela qual não matei
é por causa das regras da minha avó.
Eu livrei-me disso de outras maneiras.
Dizem que não há nada melhor do que o cansaço.
Batimento?
Ah, pois. Combate a fadiga... A fadiga, certo.
Sim. Todos os dias, desde os oito anos de idade
até ir para a faculdade,
Eu plantava sésamo com a minha avó
e depois colhia. O mesmo acontecia com as pimentas.
UM PSICOPATA ORIENTADO PARA A FAMÍLIA
O meu corpo inteiro doeria,
mas tinha de decorar poemas
e ficar entre os melhores da minha turma.
Todos os dias era tão explorado para o trabalho
que mesmo que pensasse:
"Quero matar alguma coisa",
logo seria de manhã.
PSICOPATA DE ALTO FUNCIONAMENTO
A DAR UM BOM EXEMPLO
Entendo. Pá, estou a ficar arrepiado.
A senhora é tão engraçada.
NÃO, NÃO É ENGRAÇADO
Você é mais velho do que eu.
Desculpa?
Começou a cultivar há dois meses?
Sim.
Tem um carro?
Venha se tiver um acidente.
A primeira revisão tem 10% de desconto.
Senhora... quer dizer, Ka-young?
Tanto faz. És totalmente assustador,
mas super engraçado.
A propósito, estou muito curioso.
Os psicopatas não sentem mesmo amor?
Sabe, estar pronto
para dar a sua vida por outra pessoa.
Eu estaria disposto
matar por outra pessoa.
Isso não conta como amor?
ENVIO DE VÍDEO
Uau, que lindo!
Mãe, quero comprar tudo aqui!
Certo?
Uau, que lindo.
Guia turístico, quero comprar tudo aqui.
Desculpe, por que razão me está a dizer isso?
Faça os seus três desejos.
Faça-o agora. Aqui mesmo. Neste instante.
Vá-se embora. Encontre um barbeiro.
Isto é um desejo?
Quer ser cortado de verdade?
Ei, porque é que diz uma coisa dessas?
O que quer dizer com isso?
Meu Deus. Olha estas luminárias.
Meu Deus. Olha…
Sabe que é rude voltar
do estrangeiro de mãos vazias, certo?
Qual é a memória mais popular do Dubai?
Chanel, claro.
Certo. Obrigado.
Onde fica a loja de departamentos?
Eu estava apenas a brincar.
Eu também estava a brincar.
Certo, estava a brincar, não estava?
Isso foi muito engraçado.
Estão todas aqui. Lâmpadas mágicas.
Nossa. Achas que
um génio vai aparecer se eu esfregar isso?
Faça os seus três desejos.
Faça-o agora. Aqui mesmo. Neste instante.
Eu disse-lhe para cair fora.
Escolheu a pessoa errada.
Tenho regras e rotinas.
Estas duas coisas mantêm a minha vida a funcionar.
Portanto, para começar, não tenho qualquer desejo.
Posso perguntar
com quem está a falar?
Génio. Este desgraçado
não pára de falar comigo desde ontem.
- Uau, ela é tão estranha.
- Não estabeleça contacto visual.
Certo, só tu me podes ver.
Um dos meus poderes mágicos.
Seu pedaço de merda.
Seu filho da puta sem barba
e com este cabelo comprido e idiota.
Não quer ficar quieto! Por amor de Deus!
Eu disse-te para cair fora!
Porque sou o único que te vê?
Pareço um louco!
Você já é corrupto.
Muito corrupto.
Muito bem, vamos aumentar um pouco o nível!
Olá, voltou.
Tão salgado!
Isso está a deixar-me louco.
Tente livrar-se de mim novamente.
Não posso sair do teu lado. Você é o meu mestre.
Estou a considerar outras opções.
É o único gênio?
Não. Eu sou o génio mais famoso.
Por que razão pergunta?
Caramba.
Que raio?
Todos os génios são iguais?
Conhece algum génio com cabelo comprido?
Eu faço. E suponho que procura
a fraqueza desse génio,
ou as suas falhas,
ou talvez uma forma de o eliminar.
Então pretende
lutar um génio com outro génio?
É um novo ângulo. Admito isso.
Mas, infelizmente,
é o único génio
entre nós irmãos que realiza desejos.
Se o viu, saberá.
Pode habitar qualquer espaço do mundo
e é perfeito da cabeça aos pés.
A definição ambulante de dignidade.
Fraquezas?
Nenhum. Defeitos? Eu adoraria dar-lhe um.
Mas eliminá-lo é bastante simples.
Tenho a certeza de que já descobriu.
Se fizer os seus três desejos...
Olá, à sua esquerda.
Atreve-se a enganar-me?
Isso dói mesmo. Então,
tem sido todo justo e digno?
Esfregou todas as lâmpadas que conseguiu encontrar.
Conhece A Arte da Guerra?
Isto não é a meu favor.
Se as coisas não estão a correr como deseja,
comece por mudar de assunto.
Prendeu o cabelo. Que lindo.
É um saco andar com isso por aí.
E é tão óbvio que está a mentir.
Se a conversa se tornar estranha,
simplesmente aborde-a.
Esqueça a questão da barba.
Como estamos a comunicar?
Como sabe coreano?
Eu não falo coreano.
Estou a falar árabe agora.
Mas onde quer que vá,
Falo fluentemente
porque sou o espírito da lâmpada, o Génio.
Faça soar como árabe.
O que disse?
É coreano, não é?
Não sabe árabe.
Não sou coreano nem uma pessoa.
Quanto custa? Onde fica a casa de banho?
Sem coentros, por favor.
- Feliz?
- Parece árabe básico.
Sou um falante nativo.
Até o seu árabe básico soa difícil.
Está tudo na sua cabeça.
Sempre foi tão violento?
Se assim for, vou criar muitas esperanças.
A sua avó está bem? Porque não tem desejos?
Não se lembra mesmo de mim?
E sabe como desviar.
Chega disso.
Sabe voar?
Quando vê programas com vampiros,
simplesmente voam, até…
Sai da frente, seu louco!
Está a querer ser morto?
Ele está a elogiar-me.
"Posso voar?"
Respondeu à sua pergunta?
Quem disse antes? Vam... quem?
Uau.
Então você é mesmo um génio.
Agora vou gritar de felicidade.
Eu sei como isso acontece.
Avançar!
Espera, porque é que estás a sorrir desse jeito?
Sorri diferente dos outros humanos.
Isto é alegria a sério.
Alegria?
Então, finalmente tem um desejo?
Não.
Finalmente tenho uma oportunidade.
A localização perfeita.
O adversário perfeito.
A essa altura,
o seu crânio seria o primeiro a rachar?
Não digas à minha avó.
Quem é exatamente a sua avó?
Isso foi muito rápido.
Pá, assustaste-me.
A sua escolha de momento foi completamente inesperada.
"Mano, assustaste-me"?
A maioria das pessoas entra em pânico ao empurrar alguém,
mas só se assusta agora?
Eu deveria ter demorado mais tempo a ficar zangado.
O seu braço partiu primeiro? Não foi o seu crânio?
Depende de quantas vezes gira
e se é uma queda limpa
ou se embate num edifício.
Bati num prédio,
por isso voltei um pouco mais cedo.
Bati com a cabeça e com as costas,
mas recompus-me no caminho.
Eu vejo.
Mas eu conheço este rosto.
Real
raiva.
Se sabia, porquê fazê-lo?
Não concorda, Mestre?
aceito
qualquer punição.
Então, por favor,
certifique-se de que seremos punidos.
Tu e eu também.
Eu esperava que fosses diferente,
mas não tão diferente.
O que é exatamente?
Implorar.
Implore pela sua vida.
Diga-me que este é o seu primeiro desejo.
Deseje isso.
Vendo que,
Posso dizer que estes desejos
não me farão bem nenhum.
Que inteligente da sua parte.
Você tem razão. Depois de fazeres
todos os três desejos, e eu já não estar preso,
Eu vou matar-te.
Se esse é o seu plano,
porque não simplesmente descartar os desejos
e expulsar-me agora mesmo?
Estou a ter
uma explosão absoluta agora!
Tradução da legenda por: Jimin Choi